Voici mon portfolio, condensant mon évolution dans l'apprentissage d'HTML/CSS depuis le 20/12/2023.
La plupart des projets sont prévu pour un affichage desktop et ne sont pas responsive car j'ai decidé, 
pour mon apprentissage, d'ajouter des contraintes techniques petit à petit.


Projet 1 : Première page web créée lors d'une initiation à HTML/CSS avec Marcel Goutte. 
	   Objectif technique : display: flex.

Projet 2 : Première page web créée seul à l'aide d'un JPEG. 
	   Objectifs techniques : autonomie, fontawesome.

Projet 3 : Page hommage à Steve Jobs. (https://codepen.io/vinay-khatri/pen/jOzjodR)
	   Objectifs techniques : blockquote, rem.
 
Projet 4 : Questionnaire. (https://codepen.io/vinay-khatri/pen/vYRmXMx)
	   Objectifs techniques : form, input, label.

Projet 5 : CV. (https://codepen.io/vinay-khatri/pen/bGKdBXx)
	   Objectifs techniques : nav responsive, @media.

Projet 6 : Première page créée avec une volonté de proposer un rendu professionnel. 
	   Objectifs techniques : vignettes responsive, wrap.

Projet 7 : Projet proposé par COQPIT et Human Booster pour la séléction d'entrée dans une formation DWWM (Dev Web - Web Mobile).
	   Objectifs techniques : javascript, menu déroulant, input+submit en 1 seul bouton, sup, etc.



Merci pour l'attention que vous avez porté à mon travail,

Sébastien HOUSSEIN
