Voici mon portfolio. Les différents projets sont prévus pour un affichage Desktop et ne sont, pour la plupart, pas responsive
car j'essaye d'ajouter progressivement des objectifs techniques.



Projet 1 : Premier site web en suivant l'initiation à HTML/CSS de Marcel Goutte. Objectif technique : flex.

Projet 2 : Premier site web en reproduisant un modèle issu d'une image JPEG. Objectif technique : autonomie.

Projet 3 : Page Hommage à Steve Jobs. Objectif technique : blockquote. (https://codepen.io/vinay-khatri/pen/jOzjodR)

Projet 4 : Questionnaire. Objectif technique : form, input, label. (https://codepen.io/vinay-khatri/pen/vYRmXMx)

Projet 5 : CV. Objectif technique : nav responsive.

Projet 6 : Restaurant, premier site web qui avec une volonté de rendu (plus ou moins) professionnel. Objectif technique : vignettes responsives, wrap.

Projet 7 : Projet de selection proposé par Human Booster et COQPIT pour entrer dans une formation de dev web - web mobile. Objectifs technique : javascript, menu déroulant, input+submit en 1 bouton, etc.




Merci pour l'attention que vous avez porté à mon travail.
Sébastien HOUSSEIN



